Larvel 
    - php artisan serve          = ຄຳສັ່ງ Run Project
    - php artisan key:generate   = ຄຳສັ່ງສ້າງ App key
    - composer install           = ຄຳສັ່ງຕິດຕັ້ງ Ribrary ຂອງ Laravel
    - php artisan migrate         = ຄຳສັ່ງສ້າງ ຕາຕະລາງຖານຂໍ້ມູນ
    - php artisan install:api    = ຄຳສັ່ງສ້າງ-ຕິດຕັ້ງ api 
    - php artisan route:cache  : ຄຳສັ່ງເຄຼຍ Route Cache
    -php artisan cache:clear
    -php artisan config:clear
    -php artisan make:controller MyController  เพื่อสร้าง Controller 
    -php artisan make:model Component
    ///Run in mobile
    php artisan serve --host=0.0.0.0 --port=8000
    npm run dev -- --host=0.0.0.0


VueJS
    - npm install                = ເປັນຄຳສັ່ງຕິດຕັ້ງ Package ຂອງ ​Vue
    - npm run dev                = ເປັນຄຳສັ່ງ compli VueJS

Git 
    - git init                   = ຄຳສັ່ງນຳໃຊ້ git ໃນ project 
    - git add .                  = ຄຳສັ່ງ add all file ເຂົ້າໃນ git
    - git commit -m "ຄຳອະທິບາຍ"   = ຄຳສັ່ງ commit 
    - git push                   = ຄຳສັ່ງ ອັບໂຫຼດໂປຼເຈັກຂື້ນ github 
    - git pull                   = ຄຳສັ່ງ ອັບເດດ ໂຄດລ່າສຸດຈາກ github

    - git add . && git commit -m "v1.6.6.7" && git push


    -cls = ຄຳສັ່ງ clear cmd
    -git commit -a -m "Update code 1.4"     วิธีนี้จะไม่รวมไฟล์ใหม่ที่ยังไม่เคยถูก git add มาก่อน ดังนั้น ถ้ามีไฟล์ใหม่ต้องใช้ git add ก่อน commit ครั้งแรก

    -Ctrl + Shift + P => Format Document แบบนี้โค้ดของคุณจะสวยงามและเป็นระเบียบทุกครั้ง
    -Ctrl + Shift + W หากต้องการปิด VS Code ทั้งหมด


    #SQL
- DESCRIBE tb_chitiet_dichvu_nt;    ตรวจสอบโครงสร้างของตาราง 
- TRUNCATE TABLE document_logs;  ลบข้อมูลทั้งหมดและรีเซ็ต ID ใหม่
*ວີທີ2
+ DELETE FROM document_delivery;
ALTER TABLE document_delivery AUTO_INCREMENT = 1;
ตาราง document_delivery จะยังคงอยู่เหมือนเดิมทุกประการ (โครงสร้าง ตาราง คอลัมน์ และข้อกำหนดต่างๆ ยังเหมือนเดิม)
ข้อมูล (records/rows) ในตารางจะถูกลบออกทั้งหมด
ค่า AUTO_INCREMENT ของ primary key (เช่น id) จะถูกรีเซ็ตให้กลับไปเริ่มต้นที่ 1 (หรือค่าตั้งต้นที่กำหนดไว้)
+YYYY-MM-DD HH:MM:SS ຮູບແບບເວລາ